Cree las dos funciones tanto para comparar strings y chars*. Ambas tienen sus pro y contras ya que char* es mas rapido al ejecutar y string es mas facil de manipular. Para luego comparar los tiempos me decante por char* ya que string al ser una libreria no encontre la forma de manipularlo en tiempo de compilacion. Sin embargo, ya que el ejercicio 2 (logmsg) utilice la funcion de strings la tuve que dejar.
En compilacion suele tardar 10 veces menos que en ejecucion. Esto se debe a que el resultado del proceso de comparacion se guarda en una variable a la hora de compilar por lo que, en tiempo de ejecucion, se puede saltar ese proceso y simplemente acceder a la direccion de memoria donde estaba guardado el resultado. Si no se realiza esta tarea el programa debe calcular en el momento la comparacion de cualquier texto.